Vous devez concevoir une base de donnée qui va servir à stocker les tickets d'incidence / demande de support d'une organisation de taille moyenne.
 
Chaque utilisateur peut soumettre un ticket en précisant un titre et une description. Il doit être possible de faire le lien entre le ticket et la personne qui l'a soumise.
 
De la même manière un ticket peut avoir plusieurs status : soumis, en cours, résolu, etc. Un ticket soumis pourra être attribué à un membre de l'organisation. 

Un système de catégorie de ticket pourra être envisagé "bug logiciel", "problème réseau", "problème de mobilier (panne d'ampoule par ex), etc.
  
Une fois la base de donnée conçue faire en sorte d'insérer des fausses données dessus. Il faudra ensuite faire les requêtes suivantes : 
 - compter le nombre de ticket attribué à chaque personne 
 - compter le nombre de ticket ouvert par heure - compter le nombre de ticket par type 
 - afficher la catégorie ayant le plus grand nombre de ticket

Bonus : faire en sorte d'ajouter un index sur la colonne stockant le type de tag et comparer la vitesse de requête avant index et après index. 
Si vous avez inséré un grand nombre de données vous devriez pouvoir une différence

Bonus 2 : faire un tableau de bord en streamlit (librairie python permettant de développer un site web simplement) qui:
- se connecte à la db et permet d'afficher des informations sur le système de ticket
- permet de soumettre un ticket

Bonus 3 : On veut désormais stocker les statistiques des tickets dans une base à part. 
Créer une table permettant de stocker les informations suivantes : nombre de tickets, nombre de ticket pour la catégorie "bug logiciel" , nombre de tickets pour problème réseau, etc. 
Se renseigner sur les trigger et faire en sorte qu'à chaque fois qu'un nouveau ticket soit ajouté, cette table soit mise à jour avec les bonnes valeurs



